Hi
how are you？
I miss you
I love you
等我
佢就真係…點解唔係愛你呢？噉…
係啊
對住等佢呀？
我等緊啊
好快啊，Alambic嘅
再見你，Ombakade
係咪碼頭嗰啲？
碼頭啊
喺碼頭見…
好啦，阿力
都係好老套，「我愛你」噉樣啦
「我愛你」噉樣啦
記得要飲茶
我哋個節目諗住
一個禮拜裏便可以令到佢改做一啲嘢
我覺得都…
一講就係噉講啫，點可能吖？
一個禮拜
但係原來嗰個改變係
嚟自我哋呢一個禮拜裏便
我哋可以不停噉樣傾偈啊
我哋好耐冇一個空間呢
係可以乜嘢…
其他生活裏便嘅嘢唔諗
淨係掛住另外一半
但係一班男人聚埋一齊嘅時候
就淨係傾我有幾掛住同埋佢哋有幾煩
然後佢係噉傾佢哋有幾煩
嘅時候講講下其實…
因為第二個人又會搭嘴㗎啦嘛
其實佢都唔係好煩啫
噉樣都好好吖，噉樣佢又…
其實都係𠸏
噉樣都係𠸏，有呢個反思嘅過程
所以你哋值得期待啊
佢哋出返嚟變成咗一個乜嘢人
照顧自己囖
其實我基本上唔使佢㗎噉樣
之後要啦當然，噉，但係
Proof到畀佢睇其實…
我唔…
even你唔喺度
其實我自己都OK啊
你唔使咁擔心我囖，其實
即係其實我係一個人嘅時候我係OK㗎
即係好多嘢你唔需要咁…
咁care啊，咁顧慮啊，咁…
咁咩啊，即係其實我識照顧自己㗎
大家好，我係阿茂，我係阿Ben
歡迎大家嚟到阿茂嘅冇正名，好啦
噉我哋…
等埋我吖
好啦，噉今日呢…
其實我哋要做咩呢？
係，就要整…
相中嘅呢個…
芒果蛋糕
畀邊個？
畀我最深愛嘅Eve
點解呢？
就係因為佢鍾意食芒果
噉而我今日會整一個係…
健康版嘅，噉首先呢，我哋要做嘅就將…
分離蛋清同埋蛋黃啊，噉就…
放入無油嘅、無水嘅容器中
噉…
好喇，噉張紙我就放住…
其實跟住讀過喎，嚟啦…
有一次我同佢嗌交
噉我好少會唔講嘢啦
即係我聲都冇出啦
噉佢就覺得點解我會嬲啦
佢又諗唔明點解我會嬲啦
噉我又冇講我點解嬲啦，噉
跟住就大家唔理大家，噉佢就瞓咗覺喇
噉我就繼續睇戲啦
即係繼續排解自己嘅情緒喇
噉我睇到我部電話冇晒電呢
噉我就攞佢部電話嚟睇
一search我見到佢嘅search
嗰個記錄呢
第一個係彈咗「女友生氣的原因」
即係佢係…
諗唔到佢…
另一半點解嬲嘅時候
或者自己做錯啲咩或者
啲咩做得唔好嘅時候
佢會想睇下Google
有冇啲咩答案可以答到佢
去幫佢…
解立點解可能女仔會會無啦啦嬲噉樣
一睇到覺得嘩，好可愛呢個
喂，不如洗住啲嘢先
佢會話餅啊…打喇，咩啊？
如果佢話15分鐘啦
但係佢蓋上warm oven10分鐘
即係完咗15分鐘之後再擺10分鐘呢？
嗱，呢塊板畀你用啦，OK，好
我洗碗，我洗碗拿手喎，咩啊？
你用呢個實驗
我不如講下…
係
講下你啊，嚟吖…
想點做啊？
嚟吖…想點做啊？
Eason有冇整嘢食畀你啊？
差唔多
每日都係整
每日都
我問你一個好私隱嘅問題，講啊…
要cut…要cut機喎
唔使cut機啊，講一少少啫
係，有得你女朋友冇缺點？
女朋友係有缺點嘅
女朋友嘅缺點係造就咗我
令到我會進步囖
因為佢嘅要求太高啊
即係佢係差唔多完美主義者囖
完美主義者，佢造就咗你嗰個認真樣
係啊，啱啊，你…
你問我啦，你問我，呢度污糟咗啊
我唔係問啊
喂，抹返乾淨佢啦
做到令Evelyn好感動
照顧自己囖，即係我覺得呢樣嘢佢…
佢會欣賞㗎，係喇
遲啲我見Evelyn
我怕我自己會喊嘅
雖然我個人唔會喊嘅其實，不過
我係唯一見到呢啲嘢我又可能會喊
感動到喊，就係噉
大師啊
阿祖啊，Hi，咁好玩，好嘛？好嘛？
好嘛？
好啊，你哋都係人喇
喂，點啊…
好大聲啊
好多男女喎，個個女人都行
我都有行
唔怕唔止啊啝
你講啲乜嘢啊？
你搞到佢噉啊
係啊，做啲咩啊？
我掛住你女朋友啊
七日之後見到佢，我覺得係…
期待嘅，興奮嘅，噉我哋有咁耐冇見呢
即係見到嗰一刻，你會覺得佢好熟
但係呢，你又因為好耐冇見
你又覺得會有啲陌生啦
即係嗰種感覺係好糾結㗎，噉
但係我相信佢應該會比我…
更加…
即係佢會掛住我多過我掛住佢囉
佢會開心、激動啲囖
點解Suki和Ifni會喊？
因為佢哋聽到一啲好感動嘅嘢
我話咗㗎喇
點問都衰，到你喇
我…我未答完喎，係咩？做咗啲咩啊？
逗號嚟㗎咋，逗號嚟㗎咋，係咩？
係一個練習裏便講咗話佢個女…
知道咗個女朋友有咗BB
然之後佢話會即刻結婚
夠喇，夠料喇…噉…
噉你明點解佢喊喇
噉我會即刻…喊
噉…
噉你個彈呢，我喺你身上面見到有兩樣…
有即係有兩個
moment我覺得好感動嘅
畀條片佢睇
喺阿婆婆嗰埲牆嗰度呢
你真係好投入噉樣彈
我估唔到Jeffrey佢…
佢嗰日係着到70年代噉樣㗎
你幫佢襯㗎啦，應該有份，你知邊個啦
噉然之後佢…
佢係着住嗰件衫，噉然之後呢，佢就…
一路係噉擦…仲落緊雨喎，佢…
佢嗰個賣力嘅程度係我係超級地感動啊
大家都知㗎啦，拍嘢吒嘛
真人show𠻺嗎，噉咪…
鏡頭喺度嘅時候，噉咪…
噉咪擦下囖，我哋…
我哋啲老屎忽就會，鏡頭唔喺度嘅時候
噉就…
即係扮晒好忙噉然之後搜下鏡頭，幾時…
幾時影到你？
一影到你嘅時候，你就…
繼續擦
嗰個傻仔唔係喎，嗰個傻仔係一路擦
擦到佢成個人濕到呢
即係佢…佢賣命㗎喎，為咗阿婆婆
噉我哋個個都好愛婆婆嘅
然之後我影咗張佢好靚嘅相
係咪真係好靚啊？
好靚仔啊，嘩，劇照噉樣，係啦
劇照噉樣，你睇下
而家濕到腍晒㗎喇，成個背脊，佢已經…
噉然之後後便就係呢個婆婆喇，噉
好靚啊，張相
好專業啊，張相
係啦，我咩都做過，呢一係啦
但係我竟然發覺個坑渠係塞咗
好不堪嘅呢件事，嘩
佢竟然培咗個坑渠呀？
你睇下…佢有…
佢有幫手，我都係徒手做，徒手喇
好乖啊，佢，係啊，真係好乖啊
好叻鍾
噉樣，最後尾就…
最後尾就通到…
通到水喇，噉樣
原來係落好深啊，好核突㗎
好深嘅，但係佢都肯拉你啊
佢好熱心嘅，佢好熱心啊，佢真係
都係噉，見到阿婆呢
會推車，會推車呢，會推住馬路
pass on晒自己啲嘢
跟住跑過去，我幫你吖，跟住就…
即係佢係一個我覺得佢係一個好天真
又好孝順嘅人
因為我覺得香港而家好少
會好似佢咁有人情味
跟住會好熱心幫婆婆啊
爸爸啊，即係佢又唔怕污糟人品咩？
佢就係怕佢哋辛苦
跟住我就覺得佢係一個好難得嘅人
因為佢嘅內心仲係好純真
所以我覺得呢個係…
同埋佢係行酷𠺢嘛，喺鏡頭面前
佢鏡頭面前行酷，但係其實佢真係…
佢真係嘅佢一啲都唔酷㗎
真實嘅佢一啲都唔係囉
其實我係反而擔心佢多過掛住佢
即係好多嘢會好擔心佢
怕佢上山落海噉樣
會唔會整親啊，或者…
會唔會曬到跌暈啊嗰啲
因為佢又會好自制唔食嘢𠺢嘛
噉可能曬多兩曬有暈
即係我反而係擔心佢多過掛住佢啊
你係估邊一個係你自己嗰件𠸏？
呢個一定係我嘅，有一個係阿Sure嘅
因為我唔飲水嘅，你呢？
伊賈，點解啊？
因為我幫佢執嘅行李有呢個伊賈
佢似還返畀我
你真係話太多啊，比花個我噉
有意思啊，睇下喎
攞咗Evelyn佢E家送畀你㗎喇
佢係諗住佢唔知㗎，好安慰啊
冤氣到一個咩地步啊？
原因呢？
點解呢？
畀我打佢
唔係，呢個係啲谐音𠻺嗎？
E家有咩關係？
掛住啊…
我好掛住你啊
噉如果佢係掛住你嘅話
噉你都會想讓道啦
膠布住你啊，佢就係黐住你㗎
好痛啊，好痛
瘋狂諗嘢呢樣嘢
係已經持續咗三廿幾年嘅人生裏面
可能已經持續咗四廿幾年㗎喇
即係我阿媽個肚入面已經諗緊嘢㗎嘛
OK？
我覺得我自己要諗
我覺得我要諗完先做
我覺得我唔諗我會錯
噉而可能我職業嘅關係啦
我都係諗嘢嘅人啊，所以我更加覺得啊
諗嘢係一個我好…
我嘅技能嚟㗎，有啲嘢係情唔使諗㗎
做啦，噉樣，即係譬如
救嘉怡嗰次諗咩唧？
你有咩好諗唧？
你唯一諗就係你自己冇受傷先
你去到埋去嗰度，就可以處理㗎啦
噉你諗乜嘢呢？
Day One到而家都係
我覺得我最大嘅課題就係呢一個喇
結果我亦都相信如果我改咗呢樣嘢
我女朋友非常高興喇
即係可能「More」啊，訂住一餐飯
「More」啊，訂一首歌噉樣
噉所以佢已經去咗
first party
就係你以後人生嘅課題就係
唔好諗去做啦噉樣
呢一個trip畀到我最大嘅課題
而亦都佢激發咗我開始做呢個課題
缺點…
行動力有啲低啊
即係佢有時…
要踢一腳先郁一下噉樣
同埋佢每做一樣嘢呢，都會諗好耐…
鍾意傾偈嗰個位就係
諗同唔同朋友食飯好呢，佢都可以諗…
好耐
哥就話，你想食咪去，唔想食咪唔去囖
跟住佢唔去又會糾結
哎吔，我唔去會點…
即係佢永遠諗唔好嘅結果
跟住就諗好耐…
跟住先決定到一樣嘢
就係我覺得呢樣嘢有時令我好掹繃嘅
我哋自己介紹下自己吖，Jenny…
睇牌先啦，等我哋打下先啦，好嘛？
問你啲感情嘢先啦，我想知佢…
即係我女朋友
對而家呢段關係係…
係咩感覺？
唔使開牌，我打畀佢
唔係啊，我都問佢𠺢嘛，我都問佢
我唔敢問佢，其實我哋有傾過呢啲問題
但係我成日想知佢會唔會
有啲嘢唔肯講畀我聽，我…
所以咪我打囖
唔係，真係…
我打畀佢…
算啦，我哋唔好打畀佢啦，好冇？
哦，我真係好驚喎，爹哋，唔使驚嘅
爹哋啫，冇嘢㗎，唔係嗰樣，唔係㗎
唔係㗎，係啊，可能係…
係喇，原來係噉話
所以我覺得如果呢種關係
有時hurt到對方呢
就可能係一啲嘅不檢點啊
或者一啲自律性唔夠啊
又或者…
做唔到到嗰種嘅要求啊
開埋隻牌點樣改好嘛？
好吖，我就係想問，噉我可以做啲咩？
我未睇到喎，其實
邊度啊？
好似有啲新嘅突破呢，會開心啲㗎
就譬如一齊住啊，叫另一個階段吖嘛
下年同居啦，佢諗住
不妨試下啲新嘅頭先話下一個階段
噉你就會開心啲
而家嘅嘢你睇得太一成不變喇
即係唔好覺得嗰件事已經去到一個
喺嗰個…
其實已經都係噉樣啦，冇乜分別啫
一齊住咪再煩啲囖
都要試下㗎啦，即係唔好噉諗囖
應該係一樣好多火花
應該係一樣好多火花，好開心
一個新嘅階段嚟㗎嘛，一隻牌
點解你咁遲先開心？
好啊…
你每一次做嘅任何結論或者你嘅諗法
其實你係諗多過做啊
嗯，好啊
呢個就係諗到個咗
exactly，金牛啊，係咩星座啊？
exactly
金牛…係啊，兩個金牛啊，金牛，係
都…
唔係做咗件事
就呢啲錢解決到問題唔係問題吖嘛
我覺得呢個係…唔係
係囖，有冇多兩個節目拍啊？
當然有結論去到錢嗰方面喇
後尾諗深一層可能係…
即係要試下靠直覺囖
即係點解佢bring up錢
呢樣嘢就係因為佢係一個好…
好直接嘅嘢
但係我覺得背後個理念就係
實際啲行動啦，噉嘅意思，謾言少少
我有啲嘢真係私人整嚟嘅
畀一蚊你
你有五分鐘
可以喺電話亭嗰度打畀佢啊
傾五分鐘電話啊，好
撳吖
而家開始撳嗱？
而家開始啦
我未打電話喎，係啊
OK，跑啦
電話亭喺邊啊？喂
記唔記得佢電話號碼啊？
記得啊，但係電話亭喺邊啊？
呢度啊
點用㗎喂？
識唔識用電話亭啊？
仲…
嘩，我唔識用喎，但係
我唔識用電話亭啊，佢話，收線啦
收線，拎返個銀出嚟
入咗去啊，佢
最後一次機會喇，點樣用𠻺哇？
我點知吖？
都係拎起佢
點樣用？
撳啦，唔好理啦
痛啊…
喂？
點知會係邊個啊？
黃啓豪吖，答啱咗喇
哎吔，原來你中名叫黃啓豪啊，係喇
驚得你個地方都打嚟噉喎
所以我都唔知話乜
係喇，要喇
我都係
乜成日喺度𠸏？
冇啊，聽你把聲，你繼續講嘢啦
黐線㗎，變態
唔會…變態啊，聽下把聲咋喎
哎吔，有啲上下𠻹，係咩？
喊囖，冇所謂，梗係得我聽到吒嘛
好似…
即係本身我送去入camp嗰時
送船已經覺得個男朋友好似要當兵噉樣
拜拜，我哋有成一個禮拜冇得見啊
噉樣，跟住然後去打理嗰晚呢
自己一下，個心情唔係太好啊，有少少…
我有啲唔開心想同佢分享，嘩
我噉樣講都想喊喎
即係有少少唔開心嘅心情想同佢分享
跟住我嗰時呢
臨…
即係返到屋企好攰喇
跟住然後想去沖涼
但係未嘅時候喺度篤緊電話，跟住篤…
有個冇來電顯示嘅電話打畀我
噉我有一下覺得
喂，會唔會係你哋啊？
有殺錯冇放過啦，跟住就聽，即刻啊
秒聽嘅，我記得，點知一聽到佢把聲呢
我就…
即係已經鼻酸啊，喺個電話度
唔係，頭先有一part
就係玩塔羅牌噉樣啦
噉我就…
一開始…成個人唔同晒啊，突然之間啊
同你有關㗎，我成日諗好多嘢啦
都唔知想點啦，噉樣簡單嚟講就係我喺
一連串嘅塔羅問題裏便，我揾到個答案
點樣可以清晰返我自己條路點行
同埋我哋嘅關係可以點樣行得更加遠啊
OK？
跟住呢？你想知答案係咩？
咩啊？就係揾更加多嘅錢囖
Two？
最後十秒，噉預…
諗咁多不如揾多啲錢啦，係咪？
好啦
三、二、一，拜拜
聽到佢係…
好似比我想象中過得開心
嗯，我又要喊啲
但係…
但係我…
即係我…
我嗰個心入便好沉重嗰樣嘢
我都未有時間講畀佢聽
跟住佢就收咗線喇
噉樣跟住我就唔開心咗一陣
但係冇而家喊得咁犀利嘅，嗰晚好犀利
今日可能成日嗰個拍攝都圍
繞住佢搞到我而家好掛住佢啊
多謝你
我覺得最大嘅改變嘅人會
係阿Moan，佢係…
佢係真係有啲…
一言驚醒
佢好似之前已經好接受有啲嘢係…
已經係…
係噉㗎喇…
喺熒幕面前就要點樣…
點樣做，喺真實嘅時候要點樣做
佢好似已經冇乜火花啊
佢個人生喺呢段愛情裏便
但其實唔係囖
噉咪之後佢揾返一啲火花
我好戥佢開心
我畀你自己喺裏便沉澱下先啦，你…
我畀多十秒你喺裏便自己沉澱下
即係今次係一個幾好嘅體驗啦
因為我哋好少學
就算去旅行你都會分開一段長時間
因為有時去旅行
但係你可以WhatsApp大家
可以溝通𠺢嘛
呢次拍嘢如果有咩意外
噉我見到佢最後一面
可能就喺碼頭嗰時㗎咋喎，噉樣
跟住我就會諗呢啲嘢，我就會好唔開心
係嗱？
即係我有好多嘢未做又…
噉就如果…
冇一路keep住冇得見噉咪好大鑊噉樣
哎吔，等佢囖
我一路都等佢啊
我等緊佢瘦啊，一路都等啊
我等緊佢郁，我等緊平時
一路等佢打完機，等佢屙完屎
屙屎屙勁耐，我等佢啊
即係我平時已經成日等佢啊，係喇
突然間有一晚就諗，不如…
不如佢出嚟我哋討論下結婚嘅事啦
因為我覺得我唔想再噉樣分開咁耐
即係，既然都咁唔想分開喇
噉不如就一齊一世啦噉樣
即係嗰種感覺，係喇
不過可能自己黐手摸腮
好似搞到我好恨嫁噉樣啊
點啊？
成個禮拜冇見，終於見佢喇咩？
點樣心情㗎？
我而家好想見到佢嗰個好需要我嗰個樣
可能佢會好飢渴㗎
好啦，我真係有啲緊張，唔係講笑
好啦，一陣見，拜拜
我想見到佢呢，望住我好渴望啊
跟住會衝過嚟攬住我
跟住錫我一啖嘅畫面
一陣見喇
幾期待又開心
不過又怕見到面可能會有啲陌生
希望佢見到我都好開心，佢一定會囖
佢嚟呢邊
最希望嘅呢
就係佢一出到去就就會即刻攬住我噉樣
因為佢好少噉做，我唔知，佢嚟
Thank you
拜拜…
我唔使期待佢跑過嚟嘞，我自己跑過去
係咪好冇用啊？
唔係啊…
好sweet啊，我覺得噉樣
係啊，我驚我會喊啊
Enjoy
好啦，我落車喇